爸爸
巴高
保怡
我哋去緊邊度啊？
我哋帶你哋去嫲嫲屋企玩吖嘛
唔記得嗱？
好嘢，有電視睇，唔准睇電視啊
哦，點解唔准啊？
因為你哋已經睇咗成朝㗎喇
噉我哋做咩好啊？
我唔知喎
用你哋兩個嘅想像力去畫下畫囖
我唔知畫咩好喎，吓？
邊有可能啊？
唔使擔心㗎，巴高
嫲嫲一定會畀我哋睇電視㗎，我聽到㗎
喂，等陣先啊
你哋兩個唔喺嫲嫲屋企玩呀？
因為我今日想同爸爸兩個單獨相處啊
冇我哋兩個？
係啊，係咪好難相信呢？
噉你哋打算做乜嘢啊？
我哋要好嘆噉戴住副太陽眼鏡瞓住吊牀
要飲椰青，上面要有把遮仔
小朋友唔畀參與，係啊
小朋友唔畀參與
咩話？
今次保怡嘅故事係關於「逃跑」
噉樣實在太過份喇
哎吔，我哋一定要參與啊
你阻止唔到我哋㗎
今次弊喇，係保怡同巴高
係噉
我即刻起一棟100
米高超巨型嘅牆出嚟擋住你哋
做得好啊，爸爸
起埲牆？
點解啊？
我咪講咗囖，小朋友唔畀參與啊
係噉嘅話，我哋會請隻鷹
助我哋飛過呢埲牆
唔係𠻺嗎？
好吖，噉我哋就揾好多…雜草
去起棟高牆阻住你哋
呢個主意唔錯，係喇
你哋唔可以再僱用隻櫻嘞
因為你哋已經冇晒錢，仲有…
佢去咗洗手間，如果係噉嘅話
我會即刻帶部除草機過去
然後將嗰啲雜草全部清走啊
今次弊喇
做得好啊，巴高
OK，係噉嘅話，我哋用秘密通道
入我哋嘅地底基地
基地入面都有吊牀
我哋都可以入秘密通道
唔得，你入唔到㗎，因為有坑渠蓋
係噉，我哋揾嘢作開個坑渠蓋囖
係用鐵做㗎
你作唔爛㗎
咩可以作得爛呢？
鑽石啦
班迪，唔好幫佢哋啊
對唔住啊
噉我哋用鑽石作爛個坑渠蓋啦，好嘢
唔係𠻺嗎？
我哋要撤退喇，我哋即刻揸車走
同埋係一架靚車
走喇…
係噉我哋要揸我哋嘅夢幻屋企車啊
冇錯，係啊
咩話？
係夢幻屋企車啊，一間巨型屋
佢嘅底部有好多轆啊，係啊
入面有11間漢堡包店
仲有20間睡房，同埋40間廁所啊
露台上面仲有得浸温泉𠻹啊
噉邊個揸車？
管家，管家？
唔係𠻺嗎？
加速啦，媽媽，加速啊
快啲啦，就追到喇，快啲開到最快喇
你哋好啊
好喇…
我哋揸咗去停機坪，即刻上咗架直升機
然後起飛
我哋轉頭見啦
係噉嘅話…
我哋只要撳個掣
呢架夢幻屋企車就即刻
變成咗火箭飛上太空
邊個發明呢套嘢㗎？
你真係，佢係我哋屋企嘅發明家
爸爸，快啲擺脱佢啦，我嘗試緊㗎喇
但係我淨係識得向前飛㗎咋夠喇
我哋要等一陣先放落
我哋都夠喇
但係呢，我哋有特許嘅降落傘
喺上面都有得浸温泉㗎
同埋李珍妮會繼續服侍我哋
睇嚟呢個李珍妮好幫得手噉喎
好喇，之後我哋繼續跑
我哋用紙杯彈開掉落佢哋，幾好啊
我食晒佢哋，然後我哋就走得甩喇
但係呢
你哋跑緊去一個好深…嘅懸崖
我哋走唔甩喇
唔該你啊，你真係捉到喇
你哋冇地方可以走㗎喇
好啦…
你哋贏咗，我哋氣拳畀你哋捉到喇
唔得啊
你哋要繼續嘗試逃走先得咩話？
但係你捉到我哋，我哋可以同你哋話…
唔係啊
其實我哋都好鍾意你哋努力噉逃走
哎吔，你哋唔好咁蠢啦，畀我逃下先啦
唔使啊，走啊，八哥
快啲啦，佢哋走緊喇
我哋要盡全力噉跑先得啊
我哋追緊你哋喇
係噉我哋即刻踩電動踏板車走啦
我哋都踩電動踏板車跟住你哋
但係我哋畀錢請李珍妮用電單車拉住我哋
喂，李珍妮，你幫我哋打工㗎喎
唔再係喇，我哋畀咗椰青佢飲
佢話佢鍾意我哋多啲𡁜
我哋踩到去一個可以發射火箭嘅地方
然後我哋跳咗上火箭，出發去太空旅行
冇問題吖，我哋捉住火箭嘅尾
我哋淨係想好好噉錫你哋咋
然後我哋就到咗太空
係啊，呢度冇氧氣㗎，爸爸
快啲唞大啖啲氣啦
佢哋係唔會夠氣㗎
你哋成功走甩咗喇，好嘢
我哋贏喇
淨係我哋兩個住喺月球
做得好好啊
我哋到喇
你哋好嘛？
同嫲嫲玩得開心啲喇，我哋會㗎喇
唔該晒，媽媽
你哋兩個好好利用啲時間啦
你哋都好少機會兩夫妻單獨相處
你講得啱啊
轉頭見啦，轉頭見
嫲嫲，我哋可唔可以睇電視啊？
如果你哋想睇，就梗係可以啦
唔好啦，巴高，我哋都去畫畫吖，好啦
冇問題吖，我去攞筆同紙畀你哋啊
呢個係乜嘢嚟㗎？
巴高
係夢幻屋企車啊
我哋係用呢架車嚟追爸爸媽媽
原來係呢架夢幻屋企車
入面仲有温泉㗎，你睇
嗰度仲有個小圓頂
仲有温泉𠻹，呢位就係李珍妮
李珍妮喺度跳緊傘，我明喇
佢係我哋其中一個管家
呢張係我哋喺月球嗰陣…
嘩，好犀利喎
你哋兩個真係好有創意啊，係啊，嫲嫲
都唔知你哋嘅靈感係喺邊度嚟㗎